Баг-репорт

Ошибка-1.
Название: Неккоректное отображение результатов поиска
Описание: При вводе запроса "Аналитик" в поисковой строке часть вакансий не соответсвует запросу(разделы:Клиентский сервис. Финансы, закупки и аудит.
Приоритет: High(Искажение результатов влияет на пользовательский опыт- соискатель не видет релевантных ваканский, тратит время на фильтрацию результатов.)

Ошибка-2.
Название: Фильтрация по фильтру "Формат работы" работает неккоректно
Описание: При вводе в фильтр формата работы "Можно удаленно", в результате выводится: "Офис, можно удаленно". Например раздел "Аналитика данных"- Руководитель группы продаж по работе с агентсвами выводит (офис и удаленно)
Приоритет: High( Баг затрагивает ключевой параметр вакансии -формат работы. Неверная информация может привести к большому количеству неудачных откликов, потере времени как у кандидатов, так и у рекрутеров, и разочарованию в сервисе.) 

Ошибка-3.
Название: Некорректный текст в пустом состоянии "Ничего не нашлось"
Описание: При активных фильтрах, не дающих результатов, отображается стандартное сообщение "Ничего не нашлось". 
Однако на скриншоте видно, что в списке есть минимум 7 вакансий.Либо сообщение показалось ошибочно, либо фильтры применяются не к тем данным.
Приоритет: Low(Это логическая ошибка, которая может ввести пользователя в заблуждение.)

Ошибка-4.
Название: Фильтрация по фильтру "Город" работает неккоректно.
Описание: При использовании фильтра "Город" наблюдается ошибка: Пользователь выбирает в фильтре город "Санкт-Петербург". Система отображает список вакансий, который включает позиции не только Санкт-Петербурга, но и из Москвы. 
Нерелевантные вакансии(из Москвы) не должны отображаться, так как фильтр задан для другого города.
Приоритет: High( Ключевой функционал сайта(фильтрация по локации) работает неккоректно, что делает поиск вакансий менее удобным. Соискатели вынуждены тратить время на фильтрацию нерелевантных результатов.
Пользователи могут посчитать сайт ненадежным, если базовые фильтры работают неккоректно.)

Ошибка-5.
Название: Несогласованность в оформлении локаций, города
Описание: В разных карточках вакансий формат указания локаций, города отличается: где-то "Москва, удаленная работа", где-то просто "офис, удаленно". 
Например, для позиции в Самаре указано :"Удаленная работа, офис и удаленно" формулировка выглядит избыточной.
Приоритет: Low( Не влияет на функционал, но снижает визуальную консистентность страницы.)

Ошибка-6.
Название: Несогласованность отображения результатов при активации фильтра "Команда" -сообщение "Вакансий пока нет" при наличии вакансий.
Описание: При использовании фильтра "Команда" на странице поиска вакансий наблюдается противоречие в отображении информации: Пользователь хочет задать фильтр. Система одновременно отображает список вакансий и выводит сообщение "Вакансий пока нет" в области фильтра.
Приоритет: Medium ( Вызывает недоумение и снижает доверие к  функционалу, ошибка не блокирует основной функционал, но нарушает логику работы фильтров и ухудшает восприятие платформы.)

Ошибка-7.
Название: Некорректное отображение элемента интерфейса рядом с "Про направление"
Описание: При просмотре списка вакансий на сайте(раздел "Аналитика данных") рядом с кнопкой/ссылкой "Про направление" в черном круге должен отображатся графический элемент в виде стрелки направо.
Приоритет: Medium (Баг не блокирует функционал сайта, но влияет на визуальное восприятие и эстетику сайта